Você tem competências.
Parece que tem estado ocupado estes anos.
Para lidar com uma besta como tu
é mais que suficiente.
Esse seu hábito - ser desafiante mesmo perante a morte
não mudou nada.
Chunyu!
Não tenha medo.
Estou aqui.
Chunyu!
Mãe!
Não vá!
Chunyu!
Mãe!
Está tudo bem.
Acabou agora.
Irmã,
Jiang Chunyu está morto.
O quê?
Realmente morto?
Afoguei-a com as minhas próprias mãos.
Xiao Meng.
Bem feito.
Vamos
e celebrar.
Anda lá.
Eu achava que Jiang Chunyu era bastante formidável,
mas ela ainda não é páreo para Gu Nian.
A minha vida de agora em diante
provavelmente será ainda mais difícil.
O nosso,
deixe-me brindar-lhe.
Xiao Meng,
beba uma bebida comigo.
Nosso.
Eu vou beber contigo.
É bom?
É bom.
Vinho tão caro,
como poderia não saber bem?
Fang Yue,
sabe por quê
Mantive-te ao meu lado todo este tempo?
Porque você é
patético.
Senhor Mu.
Aqui estão todas as informações sobre Jiang Chunyu.
Corresponde em grande parte ao que está no currículo dela.
No entanto, há uma coisa que esconderam.
Durante os seus anos de ensino secundário,
ela recebeu uma bolsa de
da Shangcheng International High School pelas suas excelentes notas.
Mas, por alguma razão desconhecida,
ela desistiu logo a seguir.
Então é ela.
Não é de estranhar que ela lhe parecesse familiar.
Chunyu
Eu ainda estou vivo.
Como se está a sentir?
Sente-se desconfortável em algum lugar?
Senhor Mu
Qiushan
Obrigado por me salvares.
Na verdade,
salvou-me a mim e à Weiwei há dez anos.
Naquela altura, a nossa família
sofreu um acidente de viação grave.
O condutor fugiu do local.
O meu irmão e a sua esposa morreram instantaneamente.
Quase fui atropelado pelo carro.
Depois disso, entrei em coma.
Então, de repente, ouvi uma criança a chorar.
Naquele momento,
você apareceu.
Você vive.
Vivi, não tenha medo.
O tio está aqui.
Então aquela criança daquela época
era a Vivi.
Não é de admirar
a sua atitude em relação a mim
tem sido estranho desde o início.
Chunyu.
Pode me dizer
quem era aquela pessoa ontem à noite?
Porque é que ele te queria matar?
O inimigo que me empurrou para um inferno frio.
Eu devia saber que eles fariam movimentos desesperados.
Eu fui descuidado.
Isso não vai voltar a acontecer.
Assim, no futuro,
ainda quer continuar a lutar contra eles?
A família Gu tem raízes profundas.
O velho Sr. Gu parece fácil de lidar,
mas ele é realmente implacável
e extremamente protetor da sua família.
Só consigo sozinho,
não consegue lidar com isso.
Dez anos.
Estou a preparar-me há dez anos.
Não importa o que aconteça,
Eu nunca vou desistir.
E então se se preparou durante dez anos?
Ainda acabou jogado na água.
Se tivesse chegado alguns minutos depois,
pode nem estar vivo.
Está preocupado comigo.
Sim.
Eu quero atear fogo,
deixe as chamas propagarem-se,
queime-os todos até à morte.
Quem é?
Tão barulhento.
Acordar.
Veja quem lá está.
Quem é?
Olá, entrega.
A sua pizza está aqui.
Irmã.
Beba um pouco de água com mel.
Ajuda com a ressaca.
Nosso.
A pizza chegou.
Coma enquanto está quente.
Depois de beber toda a noite,
Tenho muita fome.
Eu levo para ti.
O brinquedo
Quem enviou?
Mataste-me de susto!
Quem está a pregar partidas tão cedo de manhã?
Aquele estafeta agora há pouco.
Como eram?
Eu não conseguia ver claramente.
Nosso.
Não suspeita de mim, pois não?
Olá.
Gu Nian.
Está surpreso?
Gostou deste presente?
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu já não é...
Pensava que eu já estava morto?
Sinto muito desiludi-lo.
Sou demasiado duro para morrer.
Simplesmente não consigo morrer.
Nós estamos destinados
ficar enredado para sempre.
Jiang Chunyu.
Acha que estes
brincadeiras infantis
vai assustar-me?
Continue a sonhar.
Esqueci-me de te dizer uma coisa.
Instalei câmaras ocultas no meu apartamento alugado.
Ontem à noite, Gu Xiaomeng
todo o processo de sequestro
e manter-me como refém foi registado claramente.
Se eu der este vídeo
para a polícia e para os media...
Seu querido irmão
vai para a prisão.
O que queres?
O que é que eu quero?
Isso depende da sua sinceridade.
Quem pensa que é
para me ameaçar?
Bem, já que a srta. A Gu não está interessada,
Vou ter de dar isto a alguém que esteja.
Oh não.
Chunyu,
Porque está com tanta pressa
Para encontrar o Avô Gu? O que se passou?
O avô Gu,
Eu
gostava que desse uma vista de olhos nisso.
Guardas!
Prendam aquele pirralhinho Gu Xiaomeng
agora mesmo!
Conte-nos
por que razão raptou Jiang Chunyu.
O que raio quer?
Atreve-se a ser teimoso comigo?
Acha que não consigo lidar consigo?
Vá para o inferno!
Cadela!
Você mordeu-me!
Pegue-os!
Bata-lhes com força!
Sim.
Bata-lhe até que ele implore por misericórdia.
Grandpa!
Por favor, poupe Xiaomeng!
Xiaomeng estava apenas a agir por impulso.
Ele definitivamente não ousará fazer isso de novo.
Se continuar a bater nele,
alguém pode morrer, avô.
Como se atreve a implorar por ele?
Se Chunyu não tivesse sido tão indulgente,
a nossa família Gu teria perdido toda a face.
Eu não queria criá-lo em primeiro lugar.
Foi você
que insistiu em adotar este pirralhinho.